# Документация
Здесь приведена схема работы над документацией.

>* За документацию задания отвечает работавшая над ним команда. 
>* Документация должна удовлетворять указанным в данном документе требованиям к содержанию и оформлению.

- [Общий план](#общий-план-документации) 
- [Распределение между командами](#распределение-между-командами)
- [Требования к содержанию](#требования-к-содержанию)
- [Требования к оформлению](#требования-к-оформлению)
- [Полезные ссылки](#полезные-ссылки)

## Общий план документации
1.  :question: Введение
2. :question: Вспомогательные задачи
    1. :soccer: GUI
    2. :bike: Парсер языка + AST
    3. :question: Генерация трехадресного кода
      1. :football: Представление 3-адресного кода.
    2. :rainbow: Генерация 3-адресного кода по AST.
    4.  :question: Базовые блоки
        1. :dancers: Представление Базового Блока DreamTeam
      2. :tram: Алгоритм разбиение на базовые блоки.
    5.  :question: Граф потока управления ( CFG )
        1. :moneybag: Представление CFG.
      2. :moneybag: Построение CFG. 
3.  :question: Оптимизации внутри базового блока
       1. :tram: Def-Use информация о переменных
       2. :bike: Удаление мертвого кода
       3. :squirrel: Свертка констант 
       4. :football: Протяжка констант
       5. :dancers: Учёт алгебраических тождеств.
       6. :rainbow: Оптимизация общих подвыражений UniCo
       7. :moneybag: Анализ алгоритмов упрощения выражений ?? Lambdavichki
4.  :question: Оптимизации между базовыми блоками
   1.  :question: Общий итерационный алгоритм
       1. :moneybag: Оператор сбора.
       2. :football: Передаточная функция Scrum
   2. :question: Задачи оптимизации
       1. :question: Достигающие определения
       2. :question: Активные переменные
           1. :soccer: Анализ (итерационный алгоритм) 
           2. :football: Оптимизация по результатам анализа 
    3. :question: Доступные выражения
          1. :dancers: Анализ доступности выражений
          2. :rainbow: Оптимизация по результатам анализа
    4. :tram: Распространение констант
    5. :question: Оптимизация общего итерационного алгоритма
         1.  :question: Отношение доминирования 
             1. :bike: Задача об определении доминаторов.
             2. :bike: Непосредственные доминаторы. Построение дерева доминаторов.
         2. Выделение областей
             1. :unico: Построение глубинного остовного дерева
             2. :football: Классификация ребёр
             3. :dancers: Нахождение обратных рёбер
             4. :moneybag: Определение приводимости CFG
             5. :moneybag: Выделение естественных циклов
             6. :rainbow: Построение восходящей последовательности областей.
         3. :question: Оптимизированная версия итерационного алгоритма
               1. :tram: Сравнение с неоптимизированной версией
               2. :tram: Реализация алгоритма на основе областей
4.  :question: Заключение
## Распределение между командами

[Распределение участников по командам](readme.md)

Команда | Секции в документации
------------ | -------------
2LayerPerceptron | :squirrel:
Crutch&BicycleStudio | :bike:
DreamTeam | :dancers:
Juventino | :soccer:
Lambdavichki | :moneybag:
Scrum | :football:
TheTramFromPatriarchsPonds | :tram:
UniCo | :rainbow:
Не распределено |  :question: 


## Требования к содержанию

1. Каждый блок документации, посвещенный реализации какой-либо задачи, должен иметь следующую структруру:
* Описание/Постановка задачи
    (здесь также должна быть приведена теоретическая сводка)
* Описание реализации
    (здесь должна быть приведена UML-диаграмма)


2. В задаче, реализующей алгоритм, желательно привести его схему

## Требование к оформлению
>Даешь markdown в массы! 

## Полезные ссылки
* [Справка по markdown](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/)
* [Документация github markdown](https://help.github.com/categories/writing-on-github/)
* [StackEdit - онлайн-редактор](https://stackedit.io/)