# Pile: toy optimizing compiler

## [Таблица баллов за посещение курса](https://docs.google.com/spreadsheets/d/14uZ_s1XpKt8FU-2dekrb9LBQeggHc1HcXYyo2zh6Uao/edit?usp=sharing)

## [Оценивание вклада](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ui66lAvnLldoU0UEBgU_YNJIaAkaVxXfennvXmj0l0A/edit#gid=0)

## [Анкета](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSewQuhaAIfBCZYcSnmd66_lK8M5Ye5LUdxux6Z9a-pA4SSvVA/viewform)

## Команды

1. __UniCo__ — Скапенко, Гордиенко
2. __TheTramFromPatriarchsPonds__ — Коненко, Рындеева
3. __Lambdavichki__ — Лукьянов, Мухаррам
4. __DreamTeam__ — Горелов, Автономов
5. __Crutch&BycicleStudio__ — Невский, Старых
6. __Scrum__ — Янушка, Голубенко
7. __Juventino__ — Наводников, Агафонов
8. __2LayerPerceptron__ — Чигринёва, Карпенко

## Блок задач №1 (от 29.09.16)

0. UI — __Juventino__
1. Парсер языка + AST — __Crutch&BycicleStudio__
2. Представление 3-адресного кода — __Scrum__
3. Генерация 3-адресного кода по AST — __UniCo__
4. Представление Базового Блока — __DreamTeam__
5. Алгоритм разбиение на базовые блоки — __TheTramFromPatriarchsPonds__
6. Создание CFG. Представление CFG — __Lambdavichki__
7. Оптимизации внутри базового блока
  1. Def-Use информация — __TheTramFromPatriarchsPonds__
  2. Удаление мёртвого кода — __Crutch&BycicleStudio__
  3. Свёртка констант — __2LayerPerceptron__
  4. Протяжка констант — __Scrum__
  5. Учёт алгебраических тождеств — __DreamTeam__
  6. Оптимизация общих подвыражений — __UniCo__
  7. Анализ алгоритмов упрощения выражений — __Lambdavichki__

## Блок задач №2 (от 06.10.16)

8. Анализ активных переменных между базовыми блоками (итерационный алгоритм) — __Juventino__
9. Оптимизация по результатам анализа активных переменных — __Scrum__
10. Анализ доступности выражений между базовыми блоками — __DreamTeam__
11. Оптимизация по результатам анализа доступных выражений — __UniCo__

## Блок задач №3 (от 20.10.16)

9. Оператор сбора — __Lambdavichki__
10. Передаточная функция — __Scrum__
11. Задача распространения констант между базовыми блоками + итерационный алгоритм анализа потока данных — __TheTramFromPatriarchsPonds__

## Блок задач №4 (от 10.11.16)

12. Задача об определении доминаторов — __Crutch&BycicleStudio__
13. Непосредственные доминаторы и построение дерева доминаторов — __Crutch&BycicleStudio__
14. Построение глубинного остовного дерева и нумерация базовых блоков в обращении обратного обхода — __Unico__
15. Классификация ребёр: нвступающие, отступающие, поперечные — __Scrum__
16. Нахождение обратных рёбер — __Dreamteam__
17. Является ли CFG приводимым — __Lamdavichki__
18. Выделение естественных циклов — __Lamdavichki__

## Блок задач №5 (от 17.11.16)

19. Оптимизированная версия итерационного алгоритма и сравнение с неоптимизированной — __TheTramFromPatriarchsPonds__

## Блок задач №6 (от 24.11.16)

20. Построение восходящей последовательности областей — __UniCo__
21. Реализация алгоритма на основе областей — __TheTramFromPatriarchsPonds__

## Блок задач №7

22. Алгоритм вычислений DF — __Juventino__
23. Алгоритм вычислений IDF — __Juventino__
24. Генерация IL-кода — __TheFancyBears__

