### Построение восходящей последовательности областей

#### Постановка задачи 

Необходимо разбить граф потока управления на области и расположить их в порядке вложенности.
То есть, если R1 - примитивная область, соответствующая базовому блоку, а R2 непосредственно содержит R1,
то R1 должна идти раньше, чем R2.

Области создаются либо на основе базовых блоков, либо на основе циклов. Таким образом, 
каждый новый уровень иерархии содержит меньше циклов, чем предыдущий.

Логику поиска областей реализует класс RegionHierarchy:
Hierarchy - список областей, упорядоченный по возрастанию количества уровней вложенности.

```cs
public class RegionHierarchy
	{	
		/// ascending sequence of regions
		public List<Region> Hierarchy { get; }
	}
```

Виды областей:
- базовый класс области (Region)
- примитивная область (BaseBlockRegion)
- область тела цикла (CycleBodyRegion)
- область цикла (CycleRegion)

##### Базовая область
Содержит информацию о 
- родительской области
- дочерних областях (граф внутренности области)

В данном случае, внутренность области будет хранить области, составляющие тело цикла.

```cs
public class Region
	{
		public Region ParentRegion { get; set; } /// область, непосредственно содержащая данную								 
		public BidirectionalGraph HierarchyLevel { get; set; } /// граф непосредственных потомков (для тела цикла)
		public IEnumerable<Edge<Region>> ChildEdges { get { return HierarchyLevel.Edges; } }

		public Region() { HierarchyLevel = new BidirectionalGraph(); }
	}
```

##### Примитивная область

Область, соответствующая некоторому BaseBlock.

```cs
public class BaseBlockRegion : Region
	{
		public BaseBlock Block { get; }

		public BaseBlockRegion(BaseBlock block): base() { Block = block; }
	}
```

##### Область тела цикла 

Область, соответствующая телу цикла (без обратного ребра)

CycleBodyStart - заголовок цикла.
Тело цикла должно храниться в поле Region::HierarchyLevel 

```cs
public class CycleBodyRegion : Region
	{
		// region that dominates all the other regions in the cycle
		public Region CycleBodyStart { get; }
		public CycleBodyRegion(Region cycleBodyStart) : base()
		{
			CycleBodyStart = cycleBodyStart;
		}
	}
```

##### Область цикла

Область цикла - это тело цикла + обратное ребро

```cs
public class CycleRegion : Region
	{
		/// cycle entry 
		public Region CycleStart { get; }
		/// Regions, which are the start of reverse edges
		/// TODO: consider removing this - as in this case the only reverse edge is from cycleStart to cycleStart
		public List<Region> ReverseEdgeSources { get; }
		public List<Edge<Region>> ReverseEdges { get; }
	}
```

#### Описание алгоритма

Если граф является приводимым, строим первый уровень иерархии -
создаем области, соответствующие базовым блокам. 
Находим обратные ребра, каждому из них соответствует естетсвенный
цикл. Если цикл не имеет вложенных циклов, создаем область тела цикла,
добавляем ее в иерархию. Создаем область цикла, добавляем ее в иерархию.
И так до тех пор, пока циклы не закончатся. 
Оставшиеся области формируют последний уровень иерархии.

#### Входные данные

Граф потока данных

#### Выходные данные

Объект класса REgionHierarchy, хранящий список областей Region,
который представляет собой восходящую последовательность областей.